Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río de sangre]
[Basado en la novela del mismo nombre de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 2]
Ese discurso que acaba de pronunciarse tenía como objetivo...
para el hombre de afuera.
Ahora, Su Muyu,
¿Llevaremos a cabo nuestro plan?
Changhe,
No puedo traicionar al Patriarca.
Necio.
Esta vez, las Tres Familias están decididas a rebelarse.
Yo te abriré el camino.
Sólo necesitas estar preparado
para apoderarse de la Espada del Dragón Durmiente.
Después de tantos años,
¿No has aprendido la verdad?
Siempre eres tan inocente.
Tanto tú como yo estamos en deuda
al Patriarca.
¿Endeudado?
Nos entrenaron
para que pudiéramos matarlos por ellos.
Se lo debemos
nada.
Sólo tú realmente crees
Ese río de sangre
Es tu casa.
Nunca podré
Me hago creer eso.
A mí,
esta organización
es simplemente un lugar para intercambiar favores.
Él nos da refugio,
y matamos por él.
La charla de la familia
No son más que palabras huecas.
Su Muyu,
El tío Zhe está justo afuera.
Si te atacamos juntos,
¿Crees que puedes sobrevivir?
Si el tío Zhe une fuerzas contigo,
No soy rival.
Pero hay que intentarlo.
Si pudiera hacerte entrar en razón,
No serías Su Muyu.
Qué tonto de mi parte
Desperdiciar tantas palabras contigo.
No somos nosotros
¿Te gusta escuchar a escondidas allí?
[Mu Bai de la familia Mu]
¿Cómo sabías que estaba aquí?
Porque yo era el único
¿Quién te envió el mensaje?
Diciéndote que esperes aquí.
Somos del mismo clan.
Deberíamos compartir lo que sabemos.
¡Disparates!
Su Changhe,
¡Solo espera!
Cambiar.
Una vez tensado el arco, el tiro debe volar.
El Patriarca debe morir esta vez,
y tomaré la Espada del Dragón Durmiente.
Entonces,
Piensa con cuidado
Sobre el pacto que una vez hicimos.
Su Muyu,
[Hace cuatro años]
te convertirás en el Kui del Río Sangriento,
Levántate como el Patriarca,
y comandar las Tres Familias.
Me quedaré con la familia Su.
y heredar su jefatura.
Este carro es algo realmente especial.
Es tan grande,
Aún así, se mueve tan suavemente.
Es tan pesado,
Aún así, viaja 100 li por día.
Es el trabajo
del tercer amo de la familia Ban.
Por supuesto que es impresionante.
Él murió
diez días
Después de terminarlo.
Enfermó y falleció.
Si yo os curo, señor,
¿Yo también "moriré de enfermedad"?
Te preocupas demasiado
Eres un médico milagroso.
El levantamiento del Río Sangriento ha comenzado.
En el plazo de diez días,
Veremos un resultado.
Deja que las aguas del río de sangre
Extendido por todo el mundo marcial
y se adentra en Tianqi.
Changhe,
Quizás esta vez,
Realmente sacaremos espadas
uno contra el otro.
[Hace quince años]
[Joven Su Changhe]
A lo largo de los años,
de todos los Niños de la Lámpara,
Él es el único
Para sobrevivir a una misión.
¿Lo traemos de vuelta?
No hay necesidad.
Este es el final para mí.
N° 17,
Te debía una mano.
Ahora lo estoy pagando con mi vida.
Parece que conseguiste el mejor trato.
♪¿Cuántos sentimientos ocultos se hunden en el profundo silencio?♪
♪Buscando a través de las noches interminables, luchando en el borde...♪
N° 17,
¿Qué estás haciendo aquí?
Escuché la ubicación de tu misión.
y salió corriendo a buscarte.
Déjame llevarte a casa.
¿Puede ese lugar?
¿Se le puede llamar hogar?
Un hogar es donde la familia espera.
[Joven Su Muyu]
Tu hermano menor todavía está allí.
♪Como el destino, serpenteando con la marea♪
♪¿Quién puede vadear este río de la noche?♪
♪¿Dónde está la otra orilla...?♪
Yo también.
♪Entregando todos los matices por un destello de luz♪
♪A través de la alegría y la tristeza, todavía no puedo dejarlo ir♪
♪El anhelo me mantiene despierto por la noche♪
♪Mi corazón ya no me pertenece. Nadie puede escapar del amor♪
¿Por qué siempre?
¿Hacer tal desastre de ti mismo?
Tú siempre
Llegar a tiempo de todos modos,
Así que un pequeño desastre
No importa.
El juicio en el Abismo de los Lamentos
comienza pronto
Los jefes de familia nos han llamado a casa.
Este día
Ha llegado por fin.
♪¿Dónde está la orilla lejana que perseguimos toda nuestra vida?♪
♪Entregando todos los matices por un destello de luz♪
Creo que ya sabes cómo funciona esto.
Cuando suene la hora,
Te dirigirás al Abismo de los Lamentos.
Cada grupo tiene diez personas,
y sólo uno saldrá vivo.
[Sesenta y tres]
Grupo uno:
N° 86,
N° 18,
N° 74,
N° 42,
N° 34,
N° 26,
[Diecisiete]
y el No. 17.
El último del grupo uno:
N° 63.
¡Número 63!
¿Quién te ha ofendido, Muqiu?
Pareces muy molesto.
Mu Zizhe,
Tú lo sabes perfectamente
Tenemos la mira puesta en esos dos.
¿Estás intentando?
¿Hacer de la familia Su tu enemigo?
No hagas una acusación tan grande.
No me atrevería.
Yo solo estaba cumpliendo con mi deber
como instructor principal.
¿Deber?
No colocar dos luchadores fuertes
en el mismo grupo
Es una regla no escrita entre las Tres Familias.
¿No tienes miedo de que lo haga?
¿Reportar esto al Salón de los Segadores de Almas?
Déjalos crecer cerca
y vernos como hermanos.
Luego los pusieron a matarse unos a otros.
Quédate cerca de mí.
No te desvíes.
No lo creo
Podría incluso si lo intentara.
Están todos aquí.
Todo el mundo sabe que tu habilidad con la espada es suprema.
En lugar de pelear contigo
uno a uno,
uniremos fuerzas
para matarlos a ambos primero.
Entonces pelearemos entre nosotros.
por una oportunidad de vivir.
Entonces vamos a luchar.
Formación de trampa Óctuple.
Combinando cuchillos y espadas
tanto en ataque como en defensa,
Corta toda posibilidad de escape.
Para romper esta formación,
Sólo hay una manera:
atraerlos con cebo.
¡Yo seré el cebo!
Para romper la formación,
uno debe ser sacrificado
para encontrar el punto de escape.
¿Cuál es el sentido de nosotros?
¿golpeando juntos?
Lo sé.
¡Dejame hacerlo!
Loco.
¡Entonces me voy!
♪Miro hacia atrás y veo picos en las nubes. Cierro los ojos y la escena cobra vida♪
¡El punto débil!
♪Irrumpí en el mundo y el reino cambió para siempre♪
♪Cuando el amanecer rompe en el este, me levanto con mi propia fuerza♪
♪El camino está bajo mis pies. No busco raíces♪
♪En esta vida prestada, ni amo ni odio♪
♪Cruzo el ancho río con un salto de fe♪
♪Mis ojos se llenaron de lágrimas♪
♪Contra la corriente, vislumbro mi reflejo♪
♪Olvídate de quién soy, porque soy parte de todos nosotros♪
♪Las montañas bailan con gracia plateada, pero cada temporada los héroes se alzan en el jianghu♪
♪En mi pecho los torrentes nunca dejan de surgir♪
♪No importa la edad, me levanto con el viento♪
♪Aunque nací como un hombre común, alcanzo el cielo♪
♪El río en mi espalda brilla con olas de peso infinito♪
♪A través del barro y la arena, llevo el gran río por miles de li♪
♪Las espadas brillan mientras el hombre común clama a los cielos♪
♪Cultivarse es como caminar sobre hielo fino. ¿Quién se atreve a suspirar?♪
♪De la oscuridad viene el don de la luz. Camino sin miedo por la tierra árida♪
Sólo quedamos nosotros dos.
Entonces...
¿Estás loco?
¡Estás loco!
¡Basta!
Te dije
Yo lo pagaría
La deuda que te debo algún día.
No necesito tu reembolso
Cuando tomaste mi lugar
como un niño de la lámpara,
Ya me lo pagaste.
Blood River tiene sus reglas.
En cada grupo de diez, sólo uno
sale del abismo de los lamentos
y se une a una de las Tres Familias.
Si no aceptas este favor,
¡Moriremos ambos!
Debe haber otra manera.
Hablaré con ellos.
Quieren a los mejores asesinos,
y nosotros dos
son los mejores
que han encontrado en años.
Ellos nunca lo harían
Quieren perdernos a ambos.
Tú...
Eres demasiado ingenuo.
¡Déjalo ir!
Aquellos que son lo suficientemente fuertes
tienen derecho a ser ingenuos.
¿Estás despierto?
Tuve un sueño muy, muy largo.
Sobre cosas de hace mucho tiempo.
Demonios y herejes,
Mantente alejado de mí.
- Si somos los demonios y los herejes... - Si somos los demonios y los herejes...
- ¿Es Blood River...? - ¿Es Blood River...?
- ¿Justo? - ¿Justo?
No sois más que ilusiones demoníacas.
¡Te mataré de un solo golpe!
- ¡Devolvednos nuestras vidas! - ¡Devolvednos nuestras vidas!
Oh, no.
Señor...
Cuando una persona es débil,
el mal encuentra un camino
filtrarse
Las pesadillas son normales.
Señor,
No necesitas preocuparte
Señor, ¿se encuentra bien?
Conejo.
Sí.
Señorita Bai,
cuantas vidas
¿Has ahorrado en tu vida?
Bien...
Nunca llevé la cuenta.
Incluido el segundo maestro Tang,
I
han matado
832 personas.
Lo he olvidado
muchas de sus caras,
pero una voz
siempre me lo dice
Esos son los que maté.
Nunca tuve miedo de tales sueños.
Cuando esas personas aparecieron,
Tomaría mi espada
y los cortó a todos en pedazos.
Los maté una vez,
Así que por supuesto
Podría matarlos dos veces
y tres veces,
ya sea en sueños
o en la realidad.
Pero justo ahora,
Cuando saqué mi espada,
Vi que lo tenía
ya roto
Quiero a Muyu
a mi lado de inmediato.
¿No estás preocupado?
Él podría
¿Te traicionaré ahora?
Él no lo hará.
Después de estar sentado en el carruaje durante tanto tiempo,
Estoy realmente cansado.
Changhe,
En este estado, ¿realmente podrás alcanzarlos?
¿Cuál es realmente tu plan?
Me pondré al día.
El Patriarca se fue al norte
Sólo para ganar tiempo.
Sabiendo cómo es él,
No puedo estar seguro de si el Viejo
Estará a salvo,
pero seguramente se moverá
para acabar con nosotros, los chicos de los recados.
En lo que a mí respecta,
El Patriarca debe morir.
¿Y?
Mis arreglos para Su Muyu
Debería estar en su lugar.
Se encontrará con algunos viejos conocidos.
Así que no lo hará
alcanzar al Patriarca tan pronto.
¡Hya!
[Su Changli de la familia Su]
¿Polvoriento?
Yu,
mucho tiempo sin verlo.
¿Changhe te envió?
Sí, lo hizo.
Él me dijo que te detuviera,
y si todo lo demás falla,
Llorar hasta ceder.
¿Él piensa?
¿No te mataré?
I...
Él cree que puede leer mi mente,
pero he matado a tantos
que hay veces que no puedo
contener el impulso de matar.
Si hubiera querido matarte,
Ya estarías muerto.
¡Hya!
¡Sí!
[Su Zhi de la familia Su]
Maestro.
Me adulas. No soy digno.
de ser llamado "maestro"
por ti.
Sr. Su Zhi.
Ha pasado mucho tiempo,
Su Muyu.
Así que Changhe incluso te involucró.
Sólo para detenerme.
No le eches la culpa.
Vine por mi propia voluntad.
Después de esto,
Puede que nunca lo hagamos
nos volvemos a encontrar,
Así que me ofrecí como voluntario para verte una vez más.
y jugar
Un juego de weiqi contigo.
Voy a algún lugar. No tengo tiempo.
Si hay otra oportunidad de verte,
Visitaré la biblioteca
una vez que regrese a Blood River.
Si fallo
Para hacerte terminar este juego,
Changhe puede
mátame.
¿Viniste?
¿Para persuadirme a unir fuerzas con Changhe?
Ustedes dos son la pareja más extraordinaria.
El río Sangriento ha sido testigo del siglo pasado.
Habéis superado juntos innumerables crisis.
Yo creo
puede
Hazlo de nuevo esta vez.
Escuché de Changhe
que tu
Hicieron un pacto hace cuatro años
que se convertiría en el jefe de la familia Su,
y te levantarás como Patriarca,
El nuevo amo de Blood River.
¿Entonces te lo dijo?
¿Que nunca acepté ese pacto?
¿El Patriarca?
¿Realmente mereces tanta lealtad de tu parte?
¿Importa la respuesta a esa pregunta?
Redondo,
cuando respondes
una pregunta
con otra pregunta,
significa que no lo has hecho
ya tomaste una decisión
Pero algunas preguntas no tienen una respuesta correcta,
Sólo hay opciones que tomar.
He estado con la familia Su durante casi una década.
Changhe y yo
surgió del mismo horno
como hermanos marciales.
Para ser precisos,
Todos somos familia.
Un hombre como Changhe
Nunca consideraría al jefe de familia
su familia.
Él solo
Te ve como familia.
Pero ahora soy el Kui.
Mi padre me dijo una vez
que una promesa es más importante
que una vida.
Como usted mismo dijo una vez,
Si un asesino no lo hace
honrar sus promesas,
Pueden matar a su patrón
para un salario más alto.
Al final, el orden se derrumbará.
Los asesinos perderán su razón de existir.
Y Blood River también se desmoronará.
Eres inteligente,
pero a veces demasiado terco.
Ya soy un peón para matar.
Si no me aferro a ciertas creencias,
vivirá se sentirá
No es diferente a morir.
Señor,
Has perdido.
Despedida.
Yu,
Nunca ganarás.
Los jefes de las Tres Familias han codiciado
el asiento del Patriarca durante años.
No lo harán
Deja pasar esta oportunidad.
Incluso si el Patriarca
se recupera,
ellos lo harán
No te detendrás ante nada para matarlo.
Estás luchando una batalla perdida.
En ese caso,
¿Qué es Changhe?
¿que estas tratando de hacer?
Él quiere cambiar Blood River.
Cruzar el "río de sangre",
y llegaremos a la otra orilla.
En esa orilla,
No habrá más oscuridad.
En cambio,
La luz prevalecerá.
Únase a nosotros.
Planes de Changhe
hacer morir al Patriarca
en el momento adecuado
y pasarte la Espada del Dragón Durmiente
Antes de morir.
Tú comandarás el Río Sangriento,
mientras él lo hará
despejar los obstáculos
y convertirse en su nuevo jefe.
Entonces, si las otras dos familias
resistir,
Ustedes dos unirán sus manos para purgar el Río Sangriento.
¿Yu?
Lo siento.
Ya he hecho mi elección
Changhe lo dijo.
Si no cooperas,
Él se hará a sí mismo
el Patriarca.
Cuando lo haga,
Él matará
quien se interponga en su camino,
incluyéndote a ti,
El amigo más querido que jamás ha tenido.
Redondo,
El camino será largo y peligroso.
Caminar,
y llegaré al destino.
Tienes la intención de envenenarte antes de encontrar
¿el antídoto?
Debo decir,
Eso es realmente atrevido.
Aunque hay una cosa que no entiendo.
¿Realmente arriesgarías tu vida?
¿Por unos cuantos billetes de plata?
Por supuesto que no.
No soy un tonto.
Pero conozco una manera
sentir
el veneno en ti tal como lo haces
Mientras me mantengo vivo.
¿Y eso qué es?
La técnica del intercambio de almas.
La técnica secreta de Medicine King Valley,
Pero
Con esta técnica,
los cinco sentidos del objetivo,
su pasado y sus pensamientos presentes
son compartidos
con el practicante.
Si la voluntad del objetivo es débil,
Su mente puede incluso
ser confiscado en su totalidad.
Cuando me enteré de ello por primera vez,
Pensé:
Esto no es medicina;
Es brujería.
Verdadero.
Un médico
trata las dolencias del cuerpo,
pero la técnica del intercambio de almas
Puede curar la mente.
Sin embargo, mi objetivo contigo
es purgarte por completo
de las toxinas
utilizando esta técnica.
En cuanto a los pensamientos
tienes,
Intentaré ignorarlos.
Si usted
Utilice esta técnica,
entonces mi vida...
Naturalmente, lo será.
enteramente bajo mi control.
En cualquier momento deseo,
Podría acabar con tu vida.
Lo intentaré.
Dejad que el Patriarca
vivir tanto como pueda
Nuestra prioridad ahora
es darse prisa y encontrar una oportunidad
matar
Ese joven médico milagroso.
El Patriarca y aquel médico
están protegidos por los doce zodiacos.
¿Por qué pareces tan seguro?
Me enviaron una carta
a la ciudad imperial en el norte.
Allí nació un hombre del Clan Tang,
famoso y renombrado.
Él es el segundo maestro Tang.
discípulo más cercano.
En el Pabellón Pipa de Jiujiang,
Con tres armas ocultas, sorprendió al mundo.
Es un experto en artes marciales a la par.
con Sikong Changfeng
y Baili Dongjun.
¿Tang Lianyue?
[Tang Lianyue del Clan Tang]
No sé
¿Por qué el Patriarca mató al Segundo Maestro Tang?
Pero yo lo sé
Tang Lianyue sería
El más motivado
para vengar al Segundo Maestro Tang.
Escoltad al Patriarca fuera.
¡Apurarse!
- Entendido. - Entendido.
Apenas tuvimos tiempo de recuperar el aliento,
Y ahora estamos huyendo otra vez.
Una vez que me sanes,
Nadie se atreverá a venir tras nosotros.
Te encontré,
Río de sangre.
¿Agujas de barba de dragón?
Eres del clan Tang.
Tang Lian Yue
del Clan Tang.
¿Tang Lianyue?
Veo.
Eres el Guardián Xuanwu, uno de los Guardianes de la Ciudad Tianqi.
Cuatro guardianes.
No eres tú quien busco
¿Dónde está vuestro Patriarca?
Necesito verlo.
Incluso si eres el Guardián Xuanwu,
En primer lugar, no estamos en la ciudad de Tianqi,
y por otro,
Río de sangre
no responde a órdenes imperiales.
El Patriarca no es alguien a quien puedas llamar
demanda a satisfacer.
Yo no vine
como Guardián Xuanwu de la ciudad de Tianqi.
Vine como discípulo del Clan Tang.
Tu Patriarca
mató a nuestro segundo amo.
He venido
Para ajustar cuentas.
¿Cómo lo hiciste?
¿Aprender sobre esto?
¿Y si es así?
¿Todo un rumor?
Supongo que tu Patriarca
se fue hace mucho tiempo,
dejándote atrás para cubrir la retirada.
Toda esta charla
es solo para ganar tiempo
No te vas.
¡Elevar!
¡Qué dominio magistral de las armas ocultas!
¿Es esta la habilidad de un maestro de alto rango?
¿En el Libro de Leyendas del Salón Baixiao?
¿Mariposas de papel en llamas y arañas del inframundo?
Eres la mujer araña
de la familia Mu del Río Sangriento.
No me gusta ese nombre clave.
¡Qué truco más mezquino!
¿Pensaste que no me daría cuenta?
tu usando
Mariposas de papel ardientes como portada
para dejar que las arañas del inframundo
¿Acercarse sigilosamente y emboscarme?
Crees que eres inteligente, pero eres un tonto.
¿Qué pusiste dentro de las Arañas del Inframundo?
Naturalmente, orbes de trueno
de la familia Lei del Salón del Trueno.
¿Cómo lo hiciste?
¿Entiendes eso?
Hace años, cuando fallecí
por Thunder Hall en una misión,
bastantes jóvenes
de la familia Lei
Se enamoró perdidamente de mí.
Por supuesto, los ofrecieron con ambas manos.
para complacerme.
De todos modos,
¿Por qué te cuento esto?
♪Un hijo nunca necesita aprender a leer♪
♪Las peleas de gallos y las carreras de caballos le sirven mejor♪
♪El chico Jia, de solo trece años♪
♪Tiene más riqueza que la mayoría de los nobles♪
♪Él llama a las apuestas y gana con orgullo♪
♪En seda blanca, con un carruaje dorado a su lado♪
♪Su padre yace muerto lejos de Chang'an...♪
Cuando los niños encienden las lámparas,
Los fantasmas vienen a cobrar vidas.
Te acuerdas
que en aquel entonces,
¿Casi te conviertes en uno de esos Niños de la Lámpara también?
Mu Yinzhen de la familia Mu.
[Mu Yinzhen de la familia Mu]
¿Te atreves a pelear conmigo?
¿Quieres traicionar a Blood River?
Interesante.
Los informes que recibí
Dicen que conspiraste contra el Patriarca
y planeó rebelarse.
Vine a matarte
por orden de mi familia,
para rescatar al Patriarca.
Parece que
La familia Mu es verdaderamente leal.
Hace tiempo que escuché que Su Muyu, el Fantasma Paraguas,
es famoso
para su Matriz de Dieciocho Espadas.
Sin embargo, al observar tu postura ahora,
Parece que piensas
No lo merezco
Para ver
Tus 18 cuchillas a la vez.
No lo haces.
Debiste haber sido tú en ese entonces,
pero Su Changhe tomó tu lugar
como un niño de la lámpara.
Según mi plan,
Todos deberían haber muerto,
Sin embargo, él
Fue salvado por ti.
Creo que ya lo veo
Por qué te sustituyó.
Si hubieras sido uno de los Niños de la Lámpara,
Seguramente hubieras muerto.
Nunca lo esperé
El famoso Fantasma Paraguas de la familia Su,
El Sin Nombre que se arrastró
del horno lleno de cadáveres,
El actual Kui y líder de la Sombra Araña,
ser un hombre
con un corazón misericordioso
que no puede golpear a un niño.
Tu espada
No es tan rápido como imaginaba.
¿Es eso así?
Imposible.
Bloqueé claramente ese golpe.
Hay pocos
Realmente deseo matar en este mundo,
pero lamentablemente,
Eres uno de ellos.
No tengas miedo
Encuentra un lugar
y escondete con tus compañeros.
Este conflicto
Probablemente durará mucho tiempo.
Parece que es el guardián Xuanwu de la ciudad de Tianqi.
No es tan difícil tratar con ello después de todo.
Nuestro Clan Tang no teme a la Fortaleza Lei.
Asimismo,
Tampoco le tengo miedo a tus Orbes de Trueno.
Muévete de nuevo,
y no tendré más remedio que matarte.
Escuché que una vez hubo sangre de un príncipe.
en la punta de tu dedo.
¿Por qué estás ahora?
¿Tan indeciso para matar?
No deseo matar,
Incluso si eres de Blood River.
Pensé
Fue tu amor por la belleza
Eso te detuvo.
Tonto.
Hace tiempo que escuché que la familia Mu de Blood River
Sobresale en el engaño.
Hoy veo
que es verdad
En el Pabellón Pipa de Jiujiang,
Tú, Tang Lianyue del Clan Tang,
Se hizo famoso en todo el país con tres armas ocultas.
Tengo
También te admiro desde hace mucho tiempo.
No debería haberte mostrado misericordia antes.
Ahora estoy atrapado en tu hechizo hechizante.
¿Hechizo hechizante?
¿Qué quieres decir?
Sabes
Salté a la fama en el Pabellón Pipa de Jiujiang.
con tres armas ocultas,
pero ¿sabes?
¿Cuales tres son?
Se rumorea que
Tú mismo forjaste los tres.
Pero no he oído
Qué son exactamente.
No es necesario saberlo de antemano.
Los veréis muy pronto.
No te muevas
Si te mudas de nuevo,
mis arañas
te convertirá
en una estatua de hielo.
Si agrego algunas arañas del inframundo,
Te quedarás boquiabierto
A nada.
Me gustaría verte intentarlo.
Esta es la primera
de esas tres armas ocultas,
¡Gritos de 1.000 pájaros!
♪Como el destino, serpenteando con la marea♪
♪¿Quién puede vadear este río de la noche?♪
♪¿Dónde está la orilla lejana que perseguimos toda nuestra vida?♪
♪Entregando todos los matices por un destello de luz♪
♪A través de la alegría y la tristeza♪
♪Aún no puedo dejarte ir♪
♪El anhelo me mantiene despierto por la noche♪
♪Mi corazón ya no es mío♪
♪Nadie puede escapar del amor♪
♪¿Cuántos sentimientos ocultos?♪
♪¿Hundirse en un profundo silencio?♪
♪Buscando a través de las noches interminables♪
♪Luchando al borde del amor y el dolor♪
♪Sombras cruzando sombras♪
♪¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos?♪
♪Cuando sople el viento, no preguntes cuándo volveré♪
♪No preguntes cuándo volveré♪
♪Como el destino, serpenteando con la marea♪
♪¿Quién puede vadear este río de la noche?♪
♪¿Dónde está la orilla lejana que perseguimos toda nuestra vida?♪
♪Entregando todos los matices por un destello de luz♪
♪A través de la alegría y la tristeza♪
♪Aún no puedo dejarte ir♪
♪El anhelo me mantiene despierto por la noche♪
♪Mi corazón ya no es mío♪
♪Nadie puede escapar del amor♪